## intent:bad_say
- ты тупая
- ты тупой
- хрень все
- хрень все это
- ты нихрена не понял меня
- лох
- нихренасе
- тупица
- дебил
- здорова, дебил
- чмо
- ты че долбоящер
- лошок
- ты кидало
- ты кидок
- кидало
- кидок
- долбоящер

## intent:bye
- Пока
- пока
- до скорого
- мне надо идти
- отпишусь позже
- потом вернусь
- вернусь потом
- мне пора
- надо идти уже
- До свидания
- до свидания
- позже отпишусь
- спасибо за помощь пока
- напишу потом как-нибудь
- прощай
- прощайте
- покедово
- гуд бай
- чао
- вернусь позже, чао
- бай
- потом как-нибудь продолжим
- потом продолжим
- увидимся
- вернемся к разговору позже
- покеда
- отпишусь потом, пока

## intent:diet
- Скажи какой диеты мне придерживаться
- Как мне питаться
- Что мне есть
- Какие продукты мне купить
- Что мне нужно есть
- Дай информацию по диете
- Что мне есть чтобы [похудеть](weight)
- Что мне есть чтобы [набрать массу](weight)
- Что мне есть чтобы похудеть
- Какую пищу я могу потреблять
- что мне кушать
- как мне питаться
- расскажи мне о моем питании для [похудения](weight)
- расскажи мне о моем питании для набора массы
- какую диету мне лучше выбрать
- что по диете
- какой диеты мне придерживаться
- какой режим питания мне соблюдать
- Помоги мне с диетой
- Расскажи мне о диете
- что мне нужно есть?
- какие продукты мне нужно есть?
- какмене похудеть
- как мене похудеть?
- как мене [похудеть](weight)
- я жирная что делать?
- Посоветуй мне диету
- Я [жирная](weight) что мне делать
- надо [схуднуть](weight). Что делать?
- Надо скинуть вес не поможете?
- что мне делать чтобы [набрать массу](weight) ?
- Не получается убрать жир
- надо сбросить вес
- Я поправилась
- я поправился
- не могу [набрать](weight) массу
- Никак не могу [похудеть](weight)
- никак не получается сбросить
- хотелось бы [сбросить](weight) вес
- надо [набрать массу](weight)
- надо [похудеть](weight)
- надо [набрать](weight)
- я [тощий](weight)
- интересует [набор массы](weight)
- надо [скинуть](weight) пару лишних кило
- не знаю как мне [похудеть](weight)
- [растолстел](weight) на [днях](date)
- [растолстела](weight) недавно
- ничего не помогает [сбросить](weight) вев
- совсем не получается [скинуть](weight) вес
- как мне вообще можно [схуднуть](weight)?
- [Не влезаю](weight) в платье что мне делать?
- [растолстела](weight) как свинья, не могу сбросить
- не могу [остановиться](weight) есть
- не могу [остановиться](weight) жрать
- Не могу себя контролировать в плане еды
- помоги определиться с диетой
- мне нужна помощь по диете
- мне нужна диета

## intent:help
- Помоги
- Хелп
- Скажи как мне записаться
- Расскажи о себе
- Помоги мне
- Что ты такое
- Поведай мне о себе
- помоги чем сможешь
- Кто ты
- Что ты умеешь
- Какие у тебя есть команды
- Что ты можешь
- Как с тобой взаимодействовать
- какие у тебя есть команды
- О чем с тобой можно поговорить
- Какие фразы у тебя есть
- Информация
- что делать
- инфо
- помощь
- кто ты
- хелп
- что ты умеешь?
- что ты умеешь
- хочу записаться в зал
- я [тощий](weight) что делать
- что вы знаете о [наборе массы](weight)?
- что вы знаете о [похудении](weight)?
- я [растолстел](weight) что делать?
- памаги
- памагити \
- можете предоставить инфо
- Мне надо узнать кое-что
- помоги

## intent:hi
- здравствуйте
- Привет
- здарвоа
- здарова
- хай
- приффки
- прифки
- здрасьте
- прив
- здравствуйте еще раз
- хеллоу
- дарова
- приветствую вас вновь
- приветствую
- хаюшки
- хаю хай
- здрасьте-мордасьте
- здарасьте
- здрсте
- о, привет
- привет

## intent:records
- я бы хотел записаться в зал
- я бы хотел записаться в спортзал
- скажи , можно ли записаться в зал
- скажи , можно ли записаться в спортзал
- хочу записаться в  зал?
- хочу записаться в  спортзал?
- я бы хотел записаться в зал?
- я бы хотел записаться в спортзал?
- скажи , можно ли записаться в зал?
- скажи , можно ли записаться в спортзал?
- смогу ли я [завтра](date) записаться в зал
- смогу ли я записаться в [понедельник](date) в зал?
- Могу ли я записаться в [понедельник](date) в зал?
- Могу ли я записаться в зал [21 апреля](date)
- Могу ли я записаться в зал на [выходных](date)
- Могу ли я записаться на занятия
- могу ли я записаться в зал на [этих выходных](date)
- хочу записаться в зал на [выходных](date)
- могу записаться
- помоги мне с диетой
- мне надо записаться
- хочу в зал
- зал
- Могу я записаться на [завтра](date)?
- запиши меня в зал
- можно ли [завтра](date) пойти в зал
- запиши меня на [вторник](date)
- запиши меня на следующий [вторник](date)
- Могу ли я записаться в [следующий вторник](date)
- надо [схуднуть](weight)
- запиши меня на [послезавтра](date)
- запиши меня на [завтра](date)
- запиши меня на [воскресенье](date)
- запиши меня на [субботу](date)
- запиши меня на [пятницу](date)
- запиши меня на [четверг](date)
- Запиши меня на [среду](date)
- лучше бы на [четверг](date)
- надо на [вторник](date)
- хотелось бы на [субботу](date)
- хотелось бы на [вторник](date)
- надо расправиться с [жиром](weight)
- нужен рельефный пресс
- надо подкачаться
- надо [поднабрать](weight) массу
- надо [поднабрать](weight)
- Можете меня проконсультировать
- записаться в зал
- мне надо записаться на [20.11.19](date)
- запишите меня на [20.07.2019](date)
